# HTTP-Сервер с REST API для Карт

Этот проект представляет собой веб-сервер, который предоставляет REST API для списка игровых карт. Сервер реализован на C++ и использует библиотеку Boost.Beast для обработки HTTP-запросов.

## Возможности

- Предоставляет REST API для получения информации о доступных картах
- Поддерживает GET-запросы к конечным точкам /api/v1/maps и /api/v1/maps/{id}
- Читает конфигурацию карт из JSON-файла, указанного в качестве аргумента командной строки
- Обрабатывает некорректные запросы с соответствующими HTTP-кодами состояния и сообщениями об ошибках

## Начало работы

### Требования

- Docker
- Компилятор C++ (например, GCC или Clang)
- Библиотека Boost

### Сборка и запуск

1. Постройте Docker-образ:


```bash
   docker build -t my_http_server .
```
2. Запустите Docker-контейнер:


```bash
   docker run --rm -p 80:8080 my_http_server
```
   Это запустит сервер и отобразит порт 80 хоста на порт 8080 контейнера.

3. Альтернативно, вы можете использовать предоставленный скрипт:
```bash
   ./build_and_run.sh
```
   Этот скрипт соберет Docker-образ и запустит контейнер.

## Использование

После запуска сервера вы можете обращаться к следующим конечным точкам:

- GET /api/v1/maps: Получить список всех доступных карт.
- GET /api/v1/maps/{id}: Получить информацию о конкретной карте.

Например, чтобы получить список всех карт, вы можете использовать следующую команду:

curl http://localhost/api/v1/maps

Чтобы получить информацию о конкретной карте, замените {id} на ID карты:
curl http://localhost/api/v1/maps/map1

## Конфигурация

Сервер читает конфигурацию карт из JSON-файла, указанного в качестве аргумента командной строки. Формат JSON-файла описан в условии задания.
